（ミミ）ミミが死なないのはね
もう 死んでるからなんだよ
（シーナ）えっ？
もう 死んで… どういうこと？
（ミミ）むつかしくて
よく分かんないんだけど
大人が そう言ってた
えっ？
（セイラン）でも 前から
うわさでも言われていたのよ
（セイラン）
死んでも生き返るとか 幽霊とか
（シーナ）はっ
もしかして ミミって幽霊？
（ミミ）む～っ ミミはミミだよ！
（シーナ）アハハ… そうだよね
（ミミ）あれ 何？
（シーナ）ん？
ああ デイジーだね
（ミミ）デイジー？
デイジーっていうんだ
-（ミミ）見に行こ～
-（シーナ）あっ ちょっと待って
（ミミ）わあ～ きれーい
（シーナ）う… うん そうだね
（ミミ）わあっ デイジー
かわいいお花だね～ フフッ
♪～
～♪
（鐘の音）
（オミ）
では 魔法史の授業を始めます
（シーナ）もう 死んでるから…
（オミ）今日は
蘇生魔法について お話しします
説明できる人はいますか？
リジィ･セイラン
（セイラン）はい
蘇生魔法は 使用者の命と
引き換えに死者を生き返らせ
よみがえった者には
永遠の命が与えられる—
最高禁止魔法です
（オミ）そのとおりです
（シーナ）最高禁止魔法
（男子）何で禁止になったんだよ
（男子）死んでも生き返るんなら
そのほうがいいよな
-（オミ）私語は慎みなさい
-（男子たち）うっ
-（男子）ああっ すいません
-（オミ）トツキさん
（シーナ）ひっ… あっ はい
（オミ）どうして
禁止になったと思いますか？
えっ？　ああ…
か… かわいそうだから
かわいそう？
（シーナ）はい
永遠に死ねないのは
かわいそうだから
（オミ）正解… とは言えませんが
その側面もあるのは確かです
-（オミ）座って
-（シーナ）は… はい
（オミ）
先にも答えてもらったように
蘇生魔法を行うには 術者の命を
代償にする必要があります
よって 数百年前に
禁止になりました
命の交換は
許されるべきものではないからです
（フラン）で どうだった？
（オミ）まだ
気づいてはいないみたいですが
時間の問題ですよ
（ミミ）ミミが死なないのはね
もう 死んでるからなんだよ
（フラン）ハァ～
しゃべるなって
言っておいたんだけどな～
ありがとね 教えてくれて
どうするつもりです？
（フラン）大丈夫 大丈夫
手は打っておくから
ハァ…
シーナ～ まだ～？
-（シーナ）うーん…
-（ミミ）ほいっと
（シーナ）ダメだ
禁止されたとしか書いてない
（アリ）蘇生魔法
わっ！　アリ セイラン
調べ物？
うん ちょっと
気になることがあって
（アリ）ミミちゃんのこと？
（シーナ）ああ… うん
（放送のベル）
（アリ･シーナ）あっ
（ミミ）
うわっ！　ああ…
（アナウンス）召集令 召集令
んも～っ
１４-０７ １４-０８
-（セイラン）シーナ
-（アリ）あ…
（アナウンス）以上の者は
至急 保健室まで来るように
（シーナ）血の気が引いた
心臓が止まるかと思った
走って逃げよう
一瞬 本気で頭をよぎった
これを ミミは…
（ミミ）ん？
（シーナ）いつも…
シーナ？
何でもない
うう～ おなか すいた～
（フラン）オミ先生に言って
お菓子とお茶
もらってきてくれたら
少しあげるけど
む～っ しょうがないな
（ドアが閉まる音）
あ… あの 呼ばれたのは…
フフッ
シーナちゃん
聞いちゃったっていうからさ
ミミの秘密
えっ どうして…
（フラン）そりゃ 先生だもん
で どこまで分かった？
（シーナ）どこまでって 何も…
（フラン）
大体 あなたの思っているとおりよ
（シーナ）えっ
蘇生魔法 調べてたんでしょ？
はっ じゃあ…
（フラン）そう ミミはね
蘇生魔法でよみがえらせた子
母親が禁忌を破ってね
本来 蘇生者なんて
やっかいな過去の遺物なんだけど
ミミの桁違いの魔力は
今の国には欠かせない戦力でね
何年も前から戦ってもらっているわ
それこそ
生徒に 学校の七不思議として
代々 うわさが
受け継がれるくらい前から
蘇生者は時間が止まっちゃうの
姿は 蘇生した時のままだし
身長だって伸びやしない
（シーナ）じゃあ ミミは
これからも戦争に…
（フラン）そうね
戦争が続くかぎりは ずっとね
（シーナ）そんな… そんなの！
（フラン）じゃあ 代わりに
シーナちゃんが戦場に出る？
あなたも ここにいる子たちも
みんなが ミミという最強兵器が
いるから 助かっている
これだけの犠牲で済んでいる
違う？
（シーナ）あ…
お菓子なんて ないって
言われたんだけど
保健医のウソつき！
（フラン）あら 残念
お紅茶 楽しみにしてたのに
-（シーナ）ミミ
-（ミミ）ん？
一緒に クッキー 焼きに行こうか
わあっ… うん！
（ドアが開く音）
（シーナ）失礼します
-（フラン）シーナちゃん
-（シーナ）はい
（ミミ）シーナの
クッキー 楽しみ～
よろしくね
はい
（フラン）ちなみに
さっき話したことは全部
国家機密だから
口外したら
大変なことになるからね
（シーナ）えっ
じゃあね シーナちゃん
-（シーナ）わあっ
-（ミミ）早く行こ
（シーナ）そうだ
フラン先生の言うとおりだ
ミミがいるから
私たちは ここで生きていける
それは事実なんだ
（ミミ）おお～
やってみる？
えっ いいの？
むう～
-（シーナ）ねえ ミミ
-（ミミ）ん？
（シーナ）これからも ずっと
言われたとおりに戦争に行くの？
（ミミ）どうして？
（シーナ）どうしてって…
だって ミミが戦うのは
いいことなんでしょ？
（シーナ）
戦闘に参加したこともない—
助けられてばかりの私が
ミミの生き方を
否定なんてできない
それが どんなに いびつであっても
フゥ… できた
シーナ？
（シーナ）すごいね ミミは
何が？
（シーナ）ううん 何でもない
あっ これ よくできてる
（ミミ）ホントに？
これは これは？
（男性教師）それでは
第５拠点に９名 第６拠点に５名を
16･17クラスを中心に
割り当てる形にします
（男性教師）
犠牲は何人 出るでしょうね
（女性教師）このところ
敵の反撃も
強力になっているといいます
（男性教師）ただ 兵士より
戦闘魔法を仕込んだ生徒のほうが
効果的だというデータもあり
国からの強い要請が…
（女性教師）子供ですよ
いくら人手不足とはいえ
こんな最前線にまで
（男性教師）なので
ミミを第６拠点に配置します
そして 戦闘が
早期に終結するようであれば…
そのまま第５拠点の戦闘に
（老婆先生）結局
ミミに頼りきりではないですか
（男性教師）今は それしか…
（老婆先生）というのが現状です
なのに その貴重な子供を
半ば私物化している教師がいる
フラン先生
何か考えがあってのことですか？
ミミを
他の生徒と接触させるなんて
（女性教師）フラン先生？
（フランの寝息）
（オミ）ハァ…
（フラン）
あーあ 久々に怒られたわ
（オミ）少しくらい
まともな振る舞いを
してみせたらどうですか？
追い出されますよ
（フラン）平気 平気
私の修復魔法なしに
ここが やっていけるわけないもん
（オミ）校内禁煙です
（フラン）そうだっけ？
（オミ）まったく
生徒に接触させた上に
既に 蘇生者であることを
一部の生徒にバラしたなんて
（フラン）しょうがないでしょ
ミミが しゃべっちゃったんだから
まあ シーナちゃんは
ペラペラしゃべって回るような
子じゃないし
（煙を吐く音）
（フラン）大丈夫よ
一応 国家機密だって
脅しておいたし
（オミ）フラン先生
（フラン）ん？
あなたは どうせ
こうなるって分かってたんでしょう
何が目的なんですか？
（フラン）やあね
人聞きの悪いこと言わないでよ
私は保健医の仕事をしているだけよ
そんじゃね おやすみ
（オミ）昨夜 襲撃により
このクラスから犠牲者が出ました
（オミの荒い息）
彼女の健闘をたたえるとともに
残された我々は…
（オミの荒い息）
１４-０７
メル･ラウラ
14クラスへの進級に合わせ
戦闘実力試験を行います
（ラウラ）
はい ありがとうございます
（オミの荒い息）
（フラン）今日も いい天気だこと
なのに
何をそんなに辛気くさい顔で
生徒たちの成果を見直して
仮想敵のバランスを
調整したいんです
（フラン）
敵 ちょっと硬すぎない？
14クラスに
上がったばっかの子たちでしょ？
もうちょい
手を抜いてあげればいいのに
今の14クラスは
クラスメートの死を
受け止める間もなく
突然 編入してきたミミによって
皆 動揺し 集中力を欠いています
ですから 今回の模擬戦で
緊張感を取り戻してほしいんです
彼らには 気を散らしている暇など
ないのですから
（フラン）オミ先生って
生徒に人気ないでしょ
そんなに厳しくしてると
嫌われるわよ
もっと 生徒と一緒に
笑ったり泣いたり 感情 出してさ
（オミ）好かれなくて結構です
もし 私への好意が
生き延びる助けになるなら
何だってしますよ
でも 現実は そうじゃない
時間が足りない
実技の割合を増やすべきかしら
けれど
勉学をおろそかにできないし…
（フラン）フゥ…
嫌な役回りよね 先生って
こら ガキども
こんなとこで魔法 使うな
グラウンド 行きなさいよ
（生徒）だって 上級生が…
何 ビビってんの 情けない
-（シーナ）おはよう
-（ミミ）ん～っ
もう 朝？
（シーナ）早く起きないと
朝ごはん
食べられなくなっちゃうよ
ごはん！
今日の朝ごはん 米かな？
そうだよ
やった～！　ごはん ごはん～
（シーナ）結局 私が
できることなんて ほとんどない
ミミを守る力も
代わりに戦う勇気もない
ただ守られているだけ
（フラン）そうね
戦争が続くかぎりは ずっとね
（ミミ）シーナ
髪の毛やって
（シーナ）うん
（ミミ）ハァ～
つまんない 数学
（シーナ）フフ…
夜 一緒に勉強しようか
（ミミ）え～っ いい
つまんないし
そんなことないよ
分かれば面白いよ
（ミミ）いいよ～
それに ミミ いないことも多いし
（シーナ）んっ… そっか
（セイラン）シーナ
（アリ）次の授業 実験室よ
（シーナ）ああっ
-（シーナ）あわっ あわわ…
-（ミミ）実験室？
（シーナ）
ミミもノートとペン 持って…
あれ？　ペンは？
（ミミ）
さっき 落っことしちゃった
（シーナ）放置しないで
-（ミミ）届く？
-（シーナ）くっ… 届かない
（ぶつける音）
（シーナ）痛っ
（ミミ）大丈夫？
（シーナ）も～っ 自分で拾ってよ
（アリ）シーナ
あなた お母さんみたいね
（シーナ）えっ？
（ミミ）ねえねえ
これから何やるの？
治癒魔法の実習よ
まあ 適性があるのは
ごく一部なんだけどね
（ミミ）ふーん
（男子）なあ 返礼の日って
誰と回るか決めた？
（男子）来週だっけ
-（女子）まだだよ
-（男子）じゃあ 一緒に回ろうよ
へんれいのひって？
（アリ）簡単に言うと
お片づけの日かしら
教室や廊下は もちろん
中庭や講堂 図書館まで
整理整頓して回るの
（ミミ）ふーん めんどくさいね
（セイラン）
ダメだよ そんなふうに言っちゃ
私たちを養ってくれる学校に
お返しをする日なんだから
（シーナ）それに
全学年で手分けするから
そんなに大変じゃないよ
（ミミ）ふーん
（アリ）どうだった？
（セイラン）分からない
（アリ）
もう 直接 聞いちゃえばいいのに
（セイラン）シーナに悪いよ
それに もし
フラン先生から聞いてたとしても
そう簡単には話せないだろうし
ミミちゃんが蘇生者かどうか… ね
（セイラン）うん
だとしたら 全て説明がつく
実際 17クラスの先輩から
聞いたことがあるの
戦闘中 体を真っ二つにされた人を
目撃したのに
戻ったら １人も
死んでなかったことがあるって
（アリ）
蘇生魔法でよみがえった者は
永遠の命を手に入れ
決して死ぬことはない
（セイラン）うん
それにしても
昔の魔法ってロマンチックよね
ロマンチック？
（アリ）だって 自分の命を使って
誰かを生き返らせるのよ
それだけ 相手が
大切な人ということでしょう？
愛する人に 自分の魂と魔力の
全てをささげられる
すてきじゃない？
本当に そういうの 好きだよね
アリは
（アリ）
セイランだって好きでしょ？
（セイラン）
ええ？　何かウソっぽいよ
（アリ）
じゃあ どういう魔法が好きなの？
（セイラン）うーん…
こういう きれいな光の魔法とか
あとは思いを形にできる
文字の魔法とか
（アリ）ほら
ロマンチックな魔法じゃない
ち… 違…
（爆発音）
（セイラン）すごい爆発
（アリ）最近 また 敵の攻撃が
激しくなってるって言ってたから
街に落ちてなければいいけど
（アリ）うん
（セイラン）
アリだったら どうする？
もし 蘇生魔法が使えたとして
いつか 私がアリの目の前で…
セイランは どう答えるの？
質問に質問で返さないでよ
（アリ）フフフッ
やめましょ こんな もしもの話
（セイラン）そうだね
（シーナ）もう少しだよ
-（ミミ）エヘヘッ
-（シーナ）あっ ちょっと待って
（シーナ）走ったら危ないってば
（ミミ）早く早く～！
わあっ きれい！
デイジー いっぱーい！　アハハッ
お手入れされてない
ただの裏庭だけどね
（ミミ）ううん
すっごいきれいだよ
おお～ 向こうまで続いてる
（シーナ）ホントうれしそう
（シーナ）見るの 初めてなんだ？
学校に ずっと いたのに
（ミミ）うん　まだ ここが
“資料館”って呼ばれてた時から
いたんだけど
資料館？
（ミミ）うん
それって 相当 昔じゃ…
ミミって
ホントは何年 生きてるの？
数えてない
（シーナ）そっか…
けど ここが学校になった時のこと
覚えてるよ
それまでは
少しは外に出られてたんだけど
今度 ここに子供が
たくさん来ることになったからって
全然 外に出してもらえなくなって
戦場に行く時だけ出られるの
でも 帰りに寄り道したら
怒られるし 退屈だった
（シーナ）退屈…
（シーナ）何？　これ
オシャレ！
今は…
今は楽しい？
（ミミ）うん
お花 見るの 楽しい
（シーナ）そっか　学校は？
（ミミ）学校も楽しい
お絵描きできるし
みんなで ごはん食べれるし
おそろいの制服 着られるし
それに ずっと シーナと
一緒にいられるのが
一番 楽しい！
私も ミミといるの 楽しいよ
（ミミ）何 作ってるの？
（シーナ）これはね
ミミが来る前に
同室だった子に教えてもらったの
ごめんね
あんまり うまく作れなかったけど
プレゼント
わあっ
シーナ 鏡！
（シーナ）はいはい
おお～っ
わあ～っ かわいい
（シーナ）長い間 生きてきたのに
ミミは何も知らない
楽しいことも うれしいことも
どう？
（シーナ）うん ぴったり
（２人）フフフ…
（シーナ）
少しでも楽しいって思ってほしい
せめて こうして
一緒にいる時だけでも
（シーナ）ミミ 次は何しよっか？
♪～
～♪